{% extends 'base.html' %}

{% load utils_tags %}

{% block bodyclass %}NB-static NB-static-about{% endblock %}

{% block title %}关于 NewsZeit{% endblock %}

{% block head %}
    
{% endblock %}

{% block content %}

  <div class="NB-static-title">
    关于 NewsZeit
  </div>
  
  <div class="NB-module">
    <h5 class="NB-module-title"><span class="NB-module-title-prefix">What:</span> NewsZeit 的理念</h5>
    <div class="NB-module-content">
      <ul class="NB-about-what">
        <li>NewsZeit 是一个 RSS 新闻阅读器，将人们聚集到一起来谈论这个世界上正在发生的新闻。</li>
      </ul>
    </div>
  </div>
  
   <div class="NB-module">
    <h5 class="NB-module-title"><span class="NB-module-title-prefix">Why:</span> 为什么选择 NewsZeit</h5>
    <div class="NB-module-content">
      <ul class="NB-about-why">
        <li><b>新闻阅读</b>：通过网页以及即将到来的 iOS、Android 应用， NewsZeit 让您可以方便而有条理地阅读新闻，无论你身在何处。</li>
        <li><b>智能训练</b>：通过 NewsZeit 的训练系统，你可以隐藏你不想看到的文章，并突出你感兴趣的文章。 通过训练，你可以教会 NewsZeit 识别出你对某个博客、作者或话题的喜好，减少“噪音”以使你能直接看到你感兴趣的新闻。</li>
        <li><b>社会化</b>：在 NewsZeit 你不仅能够分享和讨论正在阅读的新闻，你还可以改变一成不变的订阅列表，去看看朋友们的阅读趣味。</li>
        <li><b>Zeitblogs</b>：所有您分享的文章包括你的注释会形成一个博客（Zeitblog），就算你的朋友不是 NewsZeit 的用户，他们也可以通过你的 Zeitblog 了解你正在阅读什么。</li>
      </ul>
    </div>
  </div>

  <div class="NB-module">
    <h5 class="NB-module-title"><span class="NB-module-title-prefix">When:</span> NewsZeit 的背景</h5>
    <div class="NB-module-content">
      <ul class="NB-about-what">
        <li>3月14日，Google 宣布将于今年7月1日关闭其 RSS 订阅服务 Google Reader。和大家一样，作为 Google Reader 的忠实用户，我开始寻找其替代品。</li>
        <li>我试用了很多产品，豆瓣阅读、鲜果、有道阅读、Feedly、gReader等等，但没有找到满意的。这些产品有的做得不够好并停止更新，有的和 Google Reader 定位不同，还有的干脆只是 Google Reader 的一个客户端（可能会随着 Google Reader 的关闭而死去），最终我找到了 NewsBlur。</li>
        <li>NewsBlur 设计简洁流畅，功能完善，是一个优秀的产品。但是使用过程中我遇到了一些问题：1. 中文支持不好，作为一个使用中文的用户无法正常分享评论新闻，因为整个社区说的都是英文；2. 服务器在美国，速度较慢；3. “GFW” 问题，你们懂的。后来我发现 NewsBlur 已在 MT License 下开放源代码，经过和原开发者沟通之后，我决定利用 NewsBlur 的代码部署 NewsZeit 服务，为中国用户提供支持。</li>
        <li>4月份项目在点名时间上线，征集支持者，得到了很多用户的支持。</li>
        <li>经过一个月准备，克服了种种困难，终于在5月份 NewsZeit 正式上线。</li>
        <li>2014年11月25日更新：NewsZeit 至今已上线一年半了，服务还算基本稳定，也积累了不少忠实的用户，感谢大家的陪伴。在国内，RSS 阅读器是一个非常小众的产品，很难找到盈利模式，国内类似的产品都走到了被放弃的边缘。从现在开始，NewsZeit 将不以盈利为目标，以后将致力与为大家提供稳定的公益性质的服务。同时作为一个专业的 RSS 服务器，NewsZeit 的功能已相当完备，所以除非特别必要开发新功能，本站将完全 follow NewsBlur 的开发进展。另外需要提一下的是，虽然已有不少付费用户，也有热心用户捐赠，NewsZeit 的收入仍不足以支持网站的日常开支，在这里呼吁大家为 NewsZeit 付费或捐赠（https://www.newszeit.com/profile/stripe_form）。最后让我们一起祈祷 NewsZeit 能够继续悄悄地活下去，你懂的...</li>
      </ul>
    </div>
  </div>
  
  <div class="NB-module">
    <h5 class="NB-module-title"><span class="NB-module-title-prefix">How:</span> 服务器端的技术</h5>
    <div class="NB-module-content">
      <ul class="NB-about-server">
        <li><a href="http://www.djangoproject.com">Django</a>：Python 语言 Web 框架，用于所有页面。</li>
        <li><a href="http://ask.github.com/celery">Celery</a> &amp; <a href="http://www.rabbitmq.com">RabbitMQ</a>：异步消息队列服务器，用于抓取和解析 RSS feeds。</li>
        <li><a href="http://www.mongodb.com">MongoDB</a>, <a href="http://www.mongodb.com/pymongo">Pymongo</a>, &amp; <a href="http://www.github.com/hmarr/mongoengine">Mongoengine</a>：非关系型数据库，用于存储文章、feed 抓取的记录等内容。</li>
        <li class=""><a href="http://www.postgresql.com">PostgreSQL</a>：关系数据库，用于保存 feeds、订阅、以及用户帐户。</li>
        <li class="last"><a href="http://www.redis.io">Redis</a>：非关系型数据库，用于计算未读文章，保存好友关系和未读文章列表，还用于发布和订阅实时文章更新，以及作为 celery 的后端。</li>
      </ul>
    </div>
  </div>

  <div class="NB-module">
    <h5 class="NB-module-title"><span class="NB-module-title-prefix">How:</span> 客户端和设计</h5>
    <div class="NB-module-content">
      <ul class="NB-about-client">
        <li><a href="http://www.jquery.com">jQuery</a>：跨平台兼容的 JavaScript 框架，同样适用于 IE 浏览器。</li>
        <li><a href="http://documentcloud.github.com/backbone/">Backbone.js</a>：一个MVC 架构的javaScript库。</li>
        <li><a href="http://documentcloud.github.com/underscore/">Underscore.js</a>：实用的JavaScript工具框架，提供了与Prototype.js相似的功能编程支持。</li>
        <li><b>各种 jQuery 插件</b>：使用很多插件，用于处理布局大小调整、进度条、排序、日期处理、颜色、边角、JSON以及动画等等。</li>
      </ul>
    </div>
  </div>

{% endblock content %}


{% block footer %}
    {% render_footer "about" %}
{% endblock footer %}
